Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# HBG·5b | Alora, Cheerful Assassin | Card Name
source: Alora, Cheerful Assassin
zh_hans: 愉悦杀手阿罗拉

# HBG·5w | Alora, Cheerful Mastermind | Card Name
source: Alora, Cheerful Mastermind
zh_hans: 愉悦谋士阿罗拉

# HBG·5g | Alora, Cheerful Scout | Card Name
source: Alora, Cheerful Scout
zh_hans: 愉悦斥候阿罗拉

# HBG·5r | Alora, Cheerful Swashbuckler | Card Name
source: Alora, Cheerful Swashbuckler
zh_hans: 愉悦剑客阿罗拉

# HBG·5u | Alora, Cheerful Thief | Card Name
source: Alora, Cheerful Thief
zh_hans: 愉悦窃贼阿罗拉

# HBG·5 | Alora, Rogue Companion | Card Name
source: Alora, Rogue Companion
zh_hans: 盗贼斗士阿罗拉

# HBG·6b | Gale, Abyssal Conduit | Card Name
source: Gale, Abyssal Conduit
zh_hans: 深渊导引人盖尔

# HBG·6 | Gale, Conduit of the Arcane | Card Name
source: Gale, Conduit of the Arcane
zh_hans: 奥术导引人盖尔

# HBG·6w | Gale, Holy Conduit | Card Name
source: Gale, Holy Conduit
zh_hans: 神圣导引人盖尔

# HBG·6g | Gale, Primeval Conduit | Card Name
source: Gale, Primeval Conduit
zh_hans: 太古导引人盖尔

# HBG·6r | Gale, Storm Conduit | Card Name
source: Gale, Storm Conduit
zh_hans: 风暴导引人盖尔

# HBG·6u | Gale, Temporal Conduit | Card Name
source: Gale, Temporal Conduit
zh_hans: 时间导引人盖尔

# HBG·7r | Imoen, Chaotic Trickster | Card Name
source: Imoen, Chaotic Trickster
zh_hans: 混沌诡术师爱蒙

# HBG·7w | Imoen, Honorable Trickster | Card Name
source: Imoen, Honorable Trickster
zh_hans: 荣耀诡术师爱蒙

# HBG·7b | Imoen, Occult Trickster | Card Name
source: Imoen, Occult Trickster
zh_hans: 神秘诡术师爱蒙

# HBG·7 | Imoen, Trickster Friend | Card Name
source: Imoen, Trickster Friend
zh_hans: 诡术师伙伴爱蒙

# HBG·7u | Imoen, Wily Trickster | Card Name
source: Imoen, Wily Trickster
zh_hans: 狡诈诡术师爱蒙

# HBG·7g | Imoen, Wise Trickster | Card Name
source: Imoen, Wise Trickster
zh_hans: 睿智诡术师爱蒙

# HBG·8 | Vhal, Eager Scholar | Card Name
source: Vhal, Eager Scholar
zh_hans: 热切学者瓦洱

# HBG·8g | Vhal, Scholar of Creation | Card Name
source: Vhal, Scholar of Creation
zh_hans: 创新学者瓦洱

# HBG·8r | Vhal, Scholar of Elements | Card Name
source: Vhal, Scholar of Elements
zh_hans: 元素学者瓦洱

# HBG·8b | Vhal, Scholar of Mortality | Card Name
source: Vhal, Scholar of Mortality
zh_hans: 夺命学者瓦洱

# HBG·8u | Vhal, Scholar of Prophecy | Card Name
source: Vhal, Scholar of Prophecy
zh_hans: 预言学者瓦洱

# HBG·8w | Vhal, Scholar of Tactics | Card Name
source: Vhal, Scholar of Tactics
zh_hans: 战术学者瓦洱

# HBG·9 | Sarevok the Usurper | Card Name
source: Sarevok the Usurper
zh_hans: 篡位者沙洛佛克

# HBG·9b | Sarevok, Deadly Usurper | Card Name
source: Sarevok, Deadly Usurper
zh_hans: 致命篡位者沙洛佛克

# HBG·9u | Sarevok, Deceitful Usurper | Card Name
source: Sarevok, Deceitful Usurper
zh_hans: 机诈篡位者沙洛佛克

# HBG·9w | Sarevok, Divine Usurper | Card Name
source: Sarevok, Divine Usurper
zh_hans: 神圣篡位者沙洛佛克

# HBG·9r | Sarevok, Ferocious Usurper | Card Name
source: Sarevok, Ferocious Usurper
zh_hans: 威猛篡位者沙洛佛克

# HBG·9g | Sarevok, Mighty Usurper | Card Name
source: Sarevok, Mighty Usurper
zh_hans: 强力篡位者沙洛佛克

# HBG·10b | Shadowheart, Cleric of Graves | Card Name
source: Shadowheart, Cleric of Graves
zh_hans: 坟冢牧师影心

# HBG·10w | Shadowheart, Cleric of Order | Card Name
source: Shadowheart, Cleric of Order
zh_hans: 秩序牧师影心

# HBG·10u | Shadowheart, Cleric of Trickery | Card Name
source: Shadowheart, Cleric of Trickery
zh_hans: 诡术牧师影心

# HBG·10g | Shadowheart, Cleric of Twilight | Card Name
source: Shadowheart, Cleric of Twilight
zh_hans: 暮光牧师影心

# HBG·10r | Shadowheart, Cleric of War | Card Name
source: Shadowheart, Cleric of War
zh_hans: 战争牧师影心

# HBG·10 | Shadowheart, Sharran Cleric | Card Name
source: Shadowheart, Sharran Cleric
zh_hans: 莎尔牧师影心

# HBG·11u | Viconia, Disciple of Arcana | Card Name
source: Viconia, Disciple of Arcana
zh_hans: 奥术门徒维康妮亚

# HBG·11b | Viconia, Disciple of Blood | Card Name
source: Viconia, Disciple of Blood
zh_hans: 鲜血门徒维康妮亚

# HBG·11w | Viconia, Disciple of Rebirth | Card Name
source: Viconia, Disciple of Rebirth
zh_hans: 重生门徒维康妮亚

# HBG·11g | Viconia, Disciple of Strength | Card Name
source: Viconia, Disciple of Strength
zh_hans: 力量门徒维康妮亚

# HBG·11r | Viconia, Disciple of Violence | Card Name
source: Viconia, Disciple of Violence
zh_hans: 暴力门徒维康妮亚

# HBG·11 | Viconia, Nightsinger's Disciple | Card Name
source: Viconia, Nightsinger's Disciple
zh_hans: 夜咏者门徒维康妮亚

# HBG·12g | Ambergris, Agent of Balance | Card Name
source: Ambergris, Agent of Balance
zh_hans: 平衡密探龙涎香

# HBG·12r | Ambergris, Agent of Destruction | Card Name
source: Ambergris, Agent of Destruction
zh_hans: 毁灭密探龙涎香

# HBG·12w | Ambergris, Agent of Law | Card Name
source: Ambergris, Agent of Law
zh_hans: 律法密探龙涎香

# HBG·12u | Ambergris, Agent of Progress | Card Name
source: Ambergris, Agent of Progress
zh_hans: 精进密探龙涎香

# HBG·12b | Ambergris, Agent of Tyranny | Card Name
source: Ambergris, Agent of Tyranny
zh_hans: 暴行密探龙涎香

# HBG·12 | Ambergris, Citadel Agent | Card Name
source: Ambergris, Citadel Agent
zh_hans: 城堡密探龙涎香

# HBG·13g | Gut, Bestial Fanatic | Card Name
source: Gut, Bestial Fanatic
zh_hans: 野性狂信徒古特

# HBG·13b | Gut, Brutal Fanatic | Card Name
source: Gut, Brutal Fanatic
zh_hans: 粗蛮狂信徒古特

# HBG·13u | Gut, Devious Fanatic | Card Name
source: Gut, Devious Fanatic
zh_hans: 狡诈狂信徒古特

# HBG·13 | Gut, Fanatical Priestess | Card Name
source: Gut, Fanatical Priestess
zh_hans: 狂热女祭司古特

# HBG·13r | Gut, Furious Fanatic | Card Name
source: Gut, Furious Fanatic
zh_hans: 怒火狂信徒古特

# HBG·13w | Gut, Zealous Fanatic | Card Name
source: Gut, Zealous Fanatic
zh_hans: 热诚狂信徒古特

# HBG·14 | Karlach, Raging Tiefling | Card Name
source: Karlach, Raging Tiefling
zh_hans: 愤怒魔人卡莱琪

# HBG·14r | Karlach, Tiefling Berserker | Card Name
source: Karlach, Tiefling Berserker
zh_hans: 魔人狂战士卡莱琪

# HBG·14g | Karlach, Tiefling Guardian | Card Name
source: Karlach, Tiefling Guardian
zh_hans: 魔人守护者卡莱琪

# HBG·14b | Karlach, Tiefling Punisher | Card Name
source: Karlach, Tiefling Punisher
zh_hans: 魔人惩戒者卡莱琪

# HBG·14u | Karlach, Tiefling Spellrager | Card Name
source: Karlach, Tiefling Spellrager
zh_hans: 魔人怒法者卡莱琪

# HBG·14w | Karlach, Tiefling Zealot | Card Name
source: Karlach, Tiefling Zealot
zh_hans: 魔人狂信者卡莱琪

# HBG·15r | Wyll of the Blade Pact | Card Name
source: Wyll of the Blade Pact
zh_hans: 刃契威迩

# HBG·15w | Wyll of the Celestial Pact | Card Name
source: Wyll of the Celestial Pact
zh_hans: 圣契威迩

# HBG·15u | Wyll of the Elder Pact | Card Name
source: Wyll of the Elder Pact
zh_hans: 古契威迩

# HBG·15g | Wyll of the Fey Pact | Card Name
source: Wyll of the Fey Pact
zh_hans: 妖契威迩

# HBG·15b | Wyll of the Fiend Pact | Card Name
source: Wyll of the Fiend Pact
zh_hans: 邪契威迩

# HBG·15 | Wyll, Pact-Bound Duelist | Card Name
source: Wyll, Pact-Bound Duelist
zh_hans: 契缚斗客威迩

# HBG·16 | Jaheira, Harper Emissary | Card Name
source: Jaheira, Harper Emissary
zh_hans: 竖琴手特使贾希拉

# HBG·16w | Jaheira, Heroic Harper | Card Name
source: Jaheira, Heroic Harper
zh_hans: 英勇竖琴手贾希拉

# HBG·16u | Jaheira, Insightful Harper | Card Name
source: Jaheira, Insightful Harper
zh_hans: 远见竖琴手贾希拉

# HBG·16g | Jaheira, Merciful Harper | Card Name
source: Jaheira, Merciful Harper
zh_hans: 慈悲竖琴手贾希拉

# HBG·16b | Jaheira, Ruthless Harper | Card Name
source: Jaheira, Ruthless Harper
zh_hans: 无情竖琴手贾希拉

# HBG·16r | Jaheira, Stirring Harper | Card Name
source: Jaheira, Stirring Harper
zh_hans: 激情竖琴手贾希拉

# HBG·17g | Lukamina, Bear Form | Card Name
source: Lukamina, Bear Form
zh_hans: 熊形态的卢卡米娜

# HBG·17u | Lukamina, Crocodile Form | Card Name
source: Lukamina, Crocodile Form
zh_hans: 鳄鱼形态的卢卡米娜

# HBG·17w | Lukamina, Hawk Form | Card Name
source: Lukamina, Hawk Form
zh_hans: 鹰形态的卢卡米娜

# HBG·17 | Lukamina, Moon Druid | Card Name
source: Lukamina, Moon Druid
zh_hans: 月亮德鲁伊卢卡米娜

# HBG·17b | Lukamina, Scorpion Form | Card Name
source: Lukamina, Scorpion Form
zh_hans: 毒蝎形态的卢卡米娜

# HBG·17r | Lukamina, Wolf Form | Card Name
source: Lukamina, Wolf Form
zh_hans: 狼形态的卢卡米娜

# HBG·18b | Skanos, Black Dragon Vassal | Card Name
source: Skanos, Black Dragon Vassal
zh_hans: 黑龙仆尚诺斯

# HBG·18u | Skanos, Blue Dragon Vassal | Card Name
source: Skanos, Blue Dragon Vassal
zh_hans: 蓝龙仆尚诺斯

# HBG·18 | Skanos, Dragon Vassal | Card Name
source: Skanos, Dragon Vassal
zh_hans: 龙仆尚诺斯

# HBG·18g | Skanos, Green Dragon Vassal | Card Name
source: Skanos, Green Dragon Vassal
zh_hans: 绿龙仆尚诺斯

# HBG·18r | Skanos, Red Dragon Vassal | Card Name
source: Skanos, Red Dragon Vassal
zh_hans: 红龙仆尚诺斯

# HBG·18w | Skanos, White Dragon Vassal | Card Name
source: Skanos, White Dragon Vassal
zh_hans: 白龙仆尚诺斯

# HBG·19r | Wilson, Ardent Bear | Card Name
source: Wilson, Ardent Bear
zh_hans: 热情熊伴威尔逊

# HBG·19 | Wilson, Bear Comrade | Card Name
source: Wilson, Bear Comrade
zh_hans: 熊伴威尔逊

# HBG·19b | Wilson, Fearsome Bear | Card Name
source: Wilson, Fearsome Bear
zh_hans: 可怖熊伴威尔逊

# HBG·19g | Wilson, Majestic Bear | Card Name
source: Wilson, Majestic Bear
zh_hans: 威严熊伴威尔逊

# HBG·19u | Wilson, Subtle Bear | Card Name
source: Wilson, Subtle Bear
zh_hans: 巧妙熊伴威尔逊

# HBG·19w | Wilson, Urbane Bear | Card Name
source: Wilson, Urbane Bear
zh_hans: 优雅熊伴威尔逊

# HBG·20 | Boareskyr Tollkeeper | Card Name
source: Boareskyr Tollkeeper
zh_hans: 波勒斯基守桥人

# HBG·21 | Champions of Tyr | Card Name
source: Champions of Tyr
zh_hans: 提尔的斗士

# HBG·22 | Flaming Fist Duskguard | Card Name
source: Flaming Fist Duskguard
zh_hans: 焰拳黄昏守卫

# HBG·23 | Mace of Disruption | Card Name
source: Mace of Disruption
zh_hans: 瓦解之锤

# HBG·24 | Moradin's Disciples | Card Name
source: Moradin's Disciples
zh_hans: 摩拉丁的门徒

# HBG·25 | Patriar's Humiliation | Card Name
source: Patriar's Humiliation
zh_hans: 宗贵羞辱

# HBG·26 | Ranger Squadron | Card Name
source: Ranger Squadron
zh_hans: 游侠小队

# HBG·27 | Seatower Imprisonment | Card Name
source: Seatower Imprisonment
zh_hans: 海塔禁锢

# HBG·28 | Soldiers of the Watch | Card Name
source: Soldiers of the Watch
zh_hans: 监视者士兵

# HBG·29 | Sune's Intervention | Card Name
source: Sune's Intervention
zh_hans: 淑妮的干预

# HBG·30 | Sworn to the Legion | Card Name
source: Sworn to the Legion
zh_hans: 军团誓言

# HBG·31 | Valiant Farewell | Card Name
source: Valiant Farewell
zh_hans: 英勇别离

# HBG·32 | Vladimir and Godfrey | Card Name
source: Vladimir and Godfrey
zh_hans: 弗拉基米尔与戈弗雷

# HBG·33 | Calim, Djinn Emperor | Card Name
source: Calim, Djinn Emperor
zh_hans: 巨灵皇帝卡林姆

# HBG·34 | Hypnotic Pattern | Card Name
source: Hypnotic Pattern
zh_hans: 催眠图纹

# HBG·35 | Lizardfolk Librarians | Card Name
source: Lizardfolk Librarians
zh_hans: 蜥蜴人图书馆员

# HBG·36 | Seek New Knowledge | Card Name
source: Seek New Knowledge
zh_hans: 追寻新知

# HBG·37 | Signature Spells | Card Name
source: Signature Spells
zh_hans: 招牌法术

# HBG·38 | Snowborn Simulacra | Card Name
source: Snowborn Simulacra
zh_hans: 雪裔拟像

# HBG·39 | Thayan Evokers | Card Name
source: Thayan Evokers
zh_hans: 塞尔塑能师

# HBG·40 | Undersimplify | Card Name
source: Undersimplify
zh_hans: 过度简化

# HBG·41 | Water Weird | Card Name
source: Water Weird
zh_hans: 水缚灵

# HBG·42 | Wizened Githzerai | Card Name
source: Wizened Githzerai
zh_hans: 吉斯泽莱老者

# HBG·43 | Grave Choice | Card Name
source: Grave Choice
zh_hans: 挑选墓地

# HBG·44 | Hook Horror | Card Name
source: Hook Horror
zh_hans: 恐爪兽

# HBG·45 | The Hourglass Coven | Card Name
source: The Hourglass Coven
zh_hans: 沙漏巫团

# HBG·46 | Mind Spike | Card Name
source: Mind Spike
zh_hans: 心灵尖刺

# HBG·47 | Sewer Plague | Card Name
source: Sewer Plague
zh_hans: 阴沟疫病

# HBG·48 | Stroke of Luck | Card Name
source: Stroke of Luck
zh_hans: 幸运一击

# HBG·49 | Chaos Balor | Card Name
source: Chaos Balor
zh_hans: 混沌巴洛魔

# HBG·50 | Craving of Yeenoghu | Card Name
source: Craving of Yeenoghu
zh_hans: 耶诺古之饥渴

# HBG·51 | Dragonborn Immolator | Card Name
source: Dragonborn Immolator
zh_hans: 龙裔焚烧者

# HBG·52 | Flames of Moradin | Card Name
source: Flames of Moradin
zh_hans: 摩拉丁之焰

# HBG·53 | Genasi Rabble-Rouser | Card Name
source: Genasi Rabble-Rouser
zh_hans: 元素裔煽动者

# HBG·54 | Giant Fire Beetles | Card Name
source: Giant Fire Beetles
zh_hans: 巨型火甲虫

# HBG·55 | Gnoll Hunting Party | Card Name
source: Gnoll Hunting Party
zh_hans: 豺狼人狩猎队

# HBG·56 | Goblin Trapfinder | Card Name
source: Goblin Trapfinder
zh_hans: 寻阱地精

# HBG·57 | Incessant Provocation | Card Name
source: Incessant Provocation
zh_hans: 挑拨无休

# HBG·58 | Kardum, Patron of Flames | Card Name
source: Kardum, Patron of Flames
zh_hans: 烈焰守护者卡杜姆

# HBG·59 | Kobold Warcaller | Card Name
source: Kobold Warcaller
zh_hans: 战呼狗头人

# HBG·60 | Mephit's Enthusiasm | Card Name
source: Mephit's Enthusiasm
zh_hans: 魔蝠热忱

# HBG·61 | Tiefling Outcasts | Card Name
source: Tiefling Outcasts
zh_hans: 魔人黜人

# HBG·62 | Unexpected Allies | Card Name
source: Unexpected Allies
zh_hans: 意外盟友

# HBG·63 | Uthgardt Fury | Card Name
source: Uthgardt Fury
zh_hans: 乌斯伽之怒

# HBG·64 | Warriors of Tiamat | Card Name
source: Warriors of Tiamat
zh_hans: 提亚玛特战士

# HBG·65 | Arcane Archery | Card Name
source: Arcane Archery
zh_hans: 魔射术

# HBG·66 | Favored Enemy | Card Name
source: Favored Enemy
zh_hans: 宿敌

# HBG·67 | Follow the Tracks | Card Name
source: Follow the Tracks
zh_hans: 循迹追踪

# HBG·68 | Oyaminartok, Polar Werebear | Card Name
source: Oyaminartok, Polar Werebear
zh_hans: 北极熊人欧娅米娜托克

# HBG·69 | Verdant Rejuvenation | Card Name
source: Verdant Rejuvenation
zh_hans: 苍翠复苏

# HBG·70 | You Line Up the Shot | Card Name
source: You Line Up the Shot
zh_hans: 你准备好一次射击

# HBG·71 | Yuan-Ti Scaleshield | Card Name
source: Yuan-Ti Scaleshield
zh_hans: 蛇人鳞盾

# HBG·72 | Jon Irenicus, the Exile | Card Name
source: Jon Irenicus, the Exile
zh_hans: 黜人琼艾瑞尼卡斯

# HBG·73 | Liara of the Flaming Fist | Card Name
source: Liara of the Flaming Fist
zh_hans: 焰拳的莉瑞亚

# HBG·74 | Minthara of the Absolute | Card Name
source: Minthara of the Absolute
zh_hans: 至上真神教派的明萨拉

# HBG·75 | Tasha, Unholy Archmage | Card Name
source: Tasha, Unholy Archmage
zh_hans: 邪恶大法师塔莎

# HBG·76 | Ulder Ravengard, Marshal | Card Name
source: Ulder Ravengard, Marshal
zh_hans: 乌尔德瑞文嘉德元帅

# HBG·77 | Gate of the Black Dragon | Card Name
source: Gate of the Black Dragon
zh_hans: 黑龙之门

# HBG·78 | Gate to Manorborn | Card Name
source: Gate to Manorborn
zh_hans: 庄诞街区之门

# HBG·79 | Gate to Seatower | Card Name
source: Gate to Seatower
zh_hans: 海塔之门

# HBG·80 | Gate to the Citadel | Card Name
source: Gate to the Citadel
zh_hans: 堡垒之门

# HBG·81 | Gate to Tumbledown | Card Name
source: Gate to Tumbledown
zh_hans: 滚下街区之门

# PH21·1 | Andrios, Roaming Explorer | Card Name
source: Andrios, Roaming Explorer
zh_hans: 游荡探险家安德里奥斯

# PH21·3 | Byode, Inverse Sun | Card Name
source: Byode, Inverse Sun
zh_hans: 逆日拜德

# PH21·4 | Ersta, Friend to All | Card Name
source: Ersta, Friend to All
zh_hans: 万物之友厄斯塔

# YDMU·1 | Benalish Knight-Counselor | Card Name
source: Benalish Knight-Counselor
zh_hans: 宾纳里亚骑士参谋

# YDMU·2 | Priest of Possibility | Card Name
source: Priest of Possibility
zh_hans: 愿景僧侣

# YDMU·3 | Pull of the Mist Moon | Card Name
source: Pull of the Mist Moon
zh_hans: 雾月拉曳

# YDMU·4 | Oracle of the Alpha | Card Name
source: Oracle of the Alpha
zh_hans: 初代先知

# YDMU·5 | Skywriter Djinn | Card Name
source: Skywriter Djinn
zh_hans: 书天巨灵

# YDMU·6 | Trove Mage | Card Name
source: Trove Mage
zh_hans: 贮物法师

# YDMU·7 | Vesuvan Mist | Card Name
source: Vesuvan Mist
zh_hans: 维苏瓦幻雾

# YDMU·8 | Darigaaz's Whelp | Card Name
source: Darigaaz's Whelp
zh_hans: 达里迦的幼龙

# YDMU·9 | Diminished Returner | Card Name
source: Diminished Returner
zh_hans: 缩身复返怪

# YDMU·10 | Reezug, the Bonecobbler | Card Name
source: Reezug, the Bonecobbler
zh_hans: 骨匠雷祖格

# YDMU·11 | Smogbelcher Chariot | Card Name
source: Smogbelcher Chariot
zh_hans: 喷烟战车

# YDMU·12 | Ghitu Embercoiler | Card Name
source: Ghitu Embercoiler
zh_hans: 基图盘烬师

# YDMU·13 | Goblin Influx Array | Card Name
source: Goblin Influx Array
zh_hans: 鬼怪涌列

# YDMU·14 | Goblin Morale Sergeant | Card Name
source: Goblin Morale Sergeant
zh_hans: 鬼怪振气士

# YDMU·15 | Spellchain Scatter | Card Name
source: Spellchain Scatter
zh_hans: 咒链离散

# YDMU·16 | Marwyn's Kindred | Card Name
source: Marwyn's Kindred
zh_hans: 玛雯的亲族

# YDMU·17 | Nantuko Slicer | Card Name
source: Nantuko Slicer
zh_hans: 切片螳人

# YDMU·18 | Vinesoul Spider | Card Name
source: Vinesoul Spider
zh_hans: 灵蔓蜘蛛

# YDMU·19 | Wandering Treefolk | Card Name
source: Wandering Treefolk
zh_hans: 游荡树妖

# YDMU·20 | Arvad, Weatherlight Smuggler | Card Name
source: Arvad, Weatherlight Smuggler
zh_hans: 晴空号走私客亚瓦德

# YDMU·21 | Bloodsprout Talisman | Card Name
source: Bloodsprout Talisman
zh_hans: 血芽饰符

# YDMU·22 | Darigaaz, Shivan Champion | Card Name
source: Darigaaz, Shivan Champion
zh_hans: 西瓦斗士达里迦

# YDMU·23 | Juggernaut Peddler | Card Name
source: Juggernaut Peddler
zh_hans: 攻城车贩子

# YDMU·24 | Niambi, Beloved Protector | Card Name
source: Niambi, Beloved Protector
zh_hans: 厚爱保护者妮安碧

# YDMU·25 | Protean War Engine | Card Name
source: Protean War Engine
zh_hans: 变化战擎

# YDMU·26 | Slimefoot, Thallid Transplant | Card Name
source: Slimefoot, Thallid Transplant
zh_hans: 移栽散绿菌黏足

# YDMU·27 | Teferi's Contingency | Card Name
source: Teferi's Contingency
zh_hans: 泰菲力的应急

# YDMU·28 | Tiana, Angelic Mechanic | Card Name
source: Tiana, Angelic Mechanic
zh_hans: 天使技师蒂娅娜

# YDMU·29 | Vodalian Tide Mage | Card Name
source: Vodalian Tide Mage
zh_hans: 伏特里亚潮法师

# YDMU·30 | Coalition Construct | Card Name
source: Coalition Construct
zh_hans: 联盟组构体

# GN3·1 | Zamriel, Seraph of Steel | Card Name
source: Zamriel, Seraph of Steel
zh_hans: 钢铁炽天使赞米尔

# GN3·2 | Maeve, Insidious Singer | Card Name
source: Maeve, Insidious Singer
zh_hans: 恶毒歌者梅芙

# GN3·3 | Vogar, Necropolis Tyrant | Card Name
source: Vogar, Necropolis Tyrant
zh_hans: 陵寝暴君沃加

# GN3·4 | Nogi, Draco-Zealot | Card Name
source: Nogi, Draco-Zealot
zh_hans: 真龙狂信徒喏吉

# GN3·5 | Imaryll, Elfhame Elite | Card Name
source: Imaryll, Elfhame Elite
zh_hans: 妖精乡菁卫伊曼瑞尔

# BRO·A-199 | A-Haywire Mite | Card Name
source: A-Haywire Mite
zh_hans: A-失控虫械

# HHO·22 | Chaos Wrap | Card Name
source: Chaos Wrap
zh_hans: 混沌包裹

# YBRO·1 | By Elspeth's Command | Card Name
source: By Elspeth's Command
zh_hans: 以艾紫培之命

# YBRO·2 | Norn's Disassembly | Card Name
source: Norn's Disassembly
zh_hans: 艾蕾侬的拆解

# YBRO·3 | Tawnos Endures | Card Name
source: Tawnos Endures
zh_hans: 达硌士坚忍

# YBRO·4 | Hurkyl's Prodigy | Card Name
source: Hurkyl's Prodigy
zh_hans: 河鼓的逸才

# YBRO·5 | Piece It Together | Card Name
source: Piece It Together
zh_hans: 拼凑时间

# YBRO·6 | Lonely End | Card Name
source: Lonely End
zh_hans: 孤独终局

# YBRO·7 | Penregon Besieged | Card Name
source: Penregon Besieged
zh_hans: 围攻潘瑞冈

# YBRO·8 | Fallaji Antiquarian | Card Name
source: Fallaji Antiquarian
zh_hans: 法拉吉古物学者

# YBRO·9 | Kayla's Kindling | Card Name
source: Kayla's Kindling
zh_hans: 凯拉扬焰

# YBRO·10 | Melt Through | Card Name
source: Melt Through
zh_hans: 熔穿

# YBRO·11 | Tomakul Phoenix | Card Name
source: Tomakul Phoenix
zh_hans: 托玛库凤凰

# YBRO·12 | Argothian Uprooting | Card Name
source: Argothian Uprooting
zh_hans: 亚格斯式拔根

# YBRO·13 | Foundry Groundbreaker | Card Name
source: Foundry Groundbreaker
zh_hans: 铸造厂奠基人

# YBRO·14 | Legion of Clay | Card Name
source: Legion of Clay
zh_hans: 黏土军团

# YBRO·15 | Sylvan Smite | Card Name
source: Sylvan Smite
zh_hans: 森林重击

# YBRO·16 | Argivian Welcome | Card Name
source: Argivian Welcome
zh_hans: 阿基夫式欢迎

# YBRO·17 | Assemble the Team | Card Name
source: Assemble the Team
zh_hans: 集结队伍

# YBRO·18 | Crucias, Titan of the Waves | Card Name
source: Crucias, Titan of the Waves
zh_hans: 波涛泰坦克卢希亚斯

# YBRO·19 | Great Desert Hellion | Card Name
source: Great Desert Hellion
zh_hans: 大沙漠地狱兽

# YBRO·20 | Jarsyl, Dark Age Scion | Card Name
source: Jarsyl, Dark Age Scion
zh_hans: 黑暗时代后裔贾索

# YBRO·21 | Perilous Iteration | Card Name
source: Perilous Iteration
zh_hans: 险恶迭代

# YBRO·22 | Raddic, Tal Zealot | Card Name
source: Raddic, Tal Zealot
zh_hans: 塔尔狂信者拉狄克

# YBRO·23 | Richlau, Headmaster | Card Name
source: Richlau, Headmaster
zh_hans: 校长李奇劳

# YBRO·24 | Rusko, Clockmaker | Card Name
source: Rusko, Clockmaker
zh_hans: 钟表匠鲁斯柯

# YBRO·25 | Yotian Courier | Card Name
source: Yotian Courier
zh_hans: 佑天讯使

# YBRO·26 | Forgefire Automaton | Card Name
source: Forgefire Automaton
zh_hans: 锻火机械兽

# YBRO·27 | Gixian Recycler | Card Name
source: Gixian Recycler
zh_hans: 基克斯派回收兽

# YBRO·28 | Patchplate Resolute | Card Name
source: Patchplate Resolute
zh_hans: 坚毅缀甲兵

# YBRO·29 | Urza's Construction Drone | Card Name
source: Urza's Construction Drone
zh_hans: 克撒的建造机

# YBRO·30 | Warzone Duplicator | Card Name
source: Warzone Duplicator
zh_hans: 战区拟形械

# YONE·1 | Ghalma the Shaper | Card Name
source: Ghalma the Shaper
zh_hans: 塑型师佳玛

# YONE·2 | Kemba's Outfitter | Card Name
source: Kemba's Outfitter
zh_hans: 肯芭的验装兵

# YONE·3 | Nettling Host | Card Name
source: Nettling Host
zh_hans: 恼人兵团

# YONE·4 | Norn's Fetchling | Card Name
source: Norn's Fetchling
zh_hans: 艾蕾侬的抽地虫

# YONE·5 | Quicksilver Servitor | Card Name
source: Quicksilver Servitor
zh_hans: 水银侍从

# YONE·6 | Surgical Metamorph | Card Name
source: Surgical Metamorph
zh_hans: 外科蜕变妖

# YONE·7 | Tezzeret's Reckoning | Card Name
source: Tezzeret's Reckoning
zh_hans: 泰兹瑞的报复

# YONE·8 | Blightwing Whelp | Card Name
source: Blightwing Whelp
zh_hans: 枯翼幼兽

# YONE·9 | March Toward Perfection | Card Name
source: March Toward Perfection
zh_hans: 迈入完美

# YONE·10 | Sheoldred's Assimilator | Card Name
source: Sheoldred's Assimilator
zh_hans: 希欧蕊的同化怪

# YONE·11 | Hexgold Sledge | Card Name
source: Hexgold Sledge
zh_hans: 金角板战槌

# YONE·12 | Magmatic Scorchwing | Card Name
source: Magmatic Scorchwing
zh_hans: 岩浆灼翼者

# YONE·13 | Phyrexian Harvester | Card Name
source: Phyrexian Harvester
zh_hans: 非瑞克西亚收割兽

# YONE·14 | Rothga, Bonded Engulfer | Card Name
source: Rothga, Bonded Engulfer
zh_hans: 持绊噬生兽罗斯加

# YONE·15 | Phyresis Roach | Card Name
source: Phyresis Roach
zh_hans: 非瑞蟑螂

# YONE·16 | Spawning Pod | Card Name
source: Spawning Pod
zh_hans: 孳生荚

# YONE·17 | Arek, False Goldwarden | Card Name
source: Arek, False Goldwarden
zh_hans: 伪金坚卫奥瑞克

# YONE·18 | Bladehold Cleaver | Card Name
source: Bladehold Cleaver
zh_hans: 锐锋城塞砍刀

# YONE·19 | Contagion Dispenser | Card Name
source: Contagion Dispenser
zh_hans: 传染配械

# YONE·20 | Darksteel Hydra | Card Name
source: Darksteel Hydra
zh_hans: 玄铁多头龙

# YONE·21 | Glistening Extractor | Card Name
source: Glistening Extractor
zh_hans: 烁油萃取机

# YONE·22 | Gyox, Brutal Carnivora | Card Name
source: Gyox, Brutal Carnivora
zh_hans: 野蛮食肉怪焦克斯

# YONE·23 | Ichor Aberration | Card Name
source: Ichor Aberration
zh_hans: 脓水畸变体

# YONE·24 | Innovative Metatect | Card Name
source: Innovative Metatect
zh_hans: 创新筑金师

# YONE·25 | Mephidross Slime | Card Name
source: Mephidross Slime
zh_hans: 蔓非沼黏菌

# YONE·26 | Quicksilver Lapidary | Card Name
source: Quicksilver Lapidary
zh_hans: 水银珠宝匠

# YONE·27 | Seething Skitter-Priest | Card Name
source: Seething Skitter-Priest
zh_hans: 热血掠行僧

# YONE·28 | Skullpiercer Gnat | Card Name
source: Skullpiercer Gnat
zh_hans: 穿颅蚋虫

# YONE·29 | Vexyr, Ich-Tekik's Heir | Card Name
source: Vexyr, Ich-Tekik's Heir
zh_hans: 衣克铁克传人维克赛尔

# YONE·30 | Phyrexian Scrapyard | Card Name
source: Phyrexian Scrapyard
zh_hans: 非瑞克西亚废品场

# SLD·728 | Themberchaud | Card Name
source: Themberchaud
zh_hans: 希博恰德

# NEO·A-95 | A-Dokuchi Silencer | Card Name
source: A-Dokuchi Silencer
zh_hans: A-毒血帮销音客

# NEO·A-53 | A-Futurist Operative | Card Name
source: A-Futurist Operative
zh_hans: A-赛博派特务

# LTR·A-103 | A-Orcish Bowmasters | Card Name
source: A-Orcish Bowmasters
zh_hans: A-奥克弓手

# LTR·A-246 | A-The One Ring | Card Name
source: A-The One Ring
zh_hans: A-至尊戒

# PF23·4 | TARDIS | Card Name
source: TARDIS
zh_hans: 塔迪斯

# YWOE·1 | Cerise, Slayer of Fear | Card Name
source: Cerise, Slayer of Fear
zh_hans: 恐惧克星瑟莉丝

# YWOE·2 | Dedicated Dollmaker | Card Name
source: Dedicated Dollmaker
zh_hans: 献身人偶师

# YWOE·3 | The Conundrum of Bowls | Card Name
source: The Conundrum of Bowls
zh_hans: 三碗谜题

# YWOE·4 | Paths of Tuinvale | Card Name
source: Paths of Tuinvale
zh_hans: 图音谷之路

# YWOE·5 | Talion's Throneguard | Card Name
source: Talion's Throneguard
zh_hans: 塔莱恩王座卫
